نظرًا لاستمرار ثبات النمط العام بعد وضع شرط
على كل من مجموعات العام التي تم ضمها، قد نزيد
ثقتنا بأن هذه الملاحظة ليست مجرد أداة
للوقت قد امتلكها المستخدمون لتجميع الأصدقاء. لنلقِ
نظرة على هذه
العلاقة بطريقة أخرى. يمكننا أيضًا النظر إلى مدة
العمل
وعدد الأصدقاء كمعدل بدلاً من ذلك. فعلى سبيل المثال،
يمكننا
رؤية عدد الأصدقاء لدى مستخدم ما في كل
يوم منذ بدء استخدامه الخدمة. دعونا نرى ما إذا كان
بإمكانكم إنشاء ملخص لهذا المعدل، الذي يوضح عدد
الأصدقاء لدى مستخدم ما
في كل يوم منذ بدء استخدامه لموقع Facebook. ضعوا
البيانات في مجموعات فرعية
بحيث لا تتعاملون إلا مع المستخدمين الذين لديهم مدة
عمل تصل إلى يوم واحد على الأقل. وبمجرد حصولكم
على ذلك الملخص، أجيبوا على هذين السؤالين. ما
المعدل المتوسط؟ وما المعدل الأقصى؟